Тот, кто знает…Знает
Если тебя незаслуженно обидели, вернись и заслужи
Суп из одной рыбы называется уха, а суп из 5 рыб называется уха-ха-ха-ха-ха
Немой херни не скажет
Купил мужик штаны для танцев, а они ему как раз-два-три, раз-два-три
Работа не волк. Работа – это ворк, а волк – это ходить
Жи-ши пиши от души
Живи, кайфуй, играй, гуляй. Упал – вставай, наглей, ругай. Чужих роняй, своих спасай. Пельмени, суп, картошка, чай
Почесал яйца, понюхал руку
Лучше выпить литр пива, чем не выпить литр пива
Хозяйство вести – не мудями трясти.
Сначала комплименты, потом платишь алименты
Делу время, а потехе час, пиво, водочка и квас
Лучше 5 см спереди, чем 20 см сзади
На первый урок можно и опоздать, ведь учиться никогда не поздно
Если тебе где-то не рады в рваных носках, то и в целых туда идти не стоит
Не хочешь срать – не мучай жопу
Боюсь только Аллаха и пьяного казаха
Пока не доказано, не волнует, что сказано
Хочу Эчпочмак
Очко – понятие растяжимое
Сколько писей не тряси, одна капелька в трусы
Запомните, а то забудете
Если жизнь – это вызов, то я перезвоню
Не болейте раком, Болейте стоя
Лучше посрать и опоздать, чем прийти и обосраться
Если грустно, ебни чаю, станет легче, отвечаю
Вы имеете право, но не имеете лево
Секса не будет, только после свадьбы. Скажи своей маме – венчаться будем в храме
Я – срать
Спрятать чувства легко, а вот спрятать стояк сложнее
Глупый человек жалуется на дырку в кармане, а мудрый использует ее, чтобы почесать яйца
Если вас поливают говном, значит, вы заставили кого-то обосраться
Остановку знаешь? Я остановил
Если я вдруг стану тебе нужен, то я там же, где и был, когда был не нужен
Если за двумя зайцами погонишься, то не выловить тебе рыбку из пруда
Если пацан сказал, то сделает, если не сделал, значит, пошутил
Бесплатный сыр на то и бесплатный, что сыр
А ты попробуй меня найти, когда отключены телефоны и нет меня в сети
Сила не в бабках, ведь бабки уже старые
Шкаф – не тумба. Тимон – не Пумба
Посрать без сигаретки – как чай без конфетки
Скажи мне, кто твой друг, и оба идите нахер
Лучше выпью стопку водки, чем снимусь в кино в колготках
Ты живешь как карта ляжет, я живу как мама скажет
Тут – это вам не там
Хмели сумели, и ты сможешь!
Достал нож – режь.
Взял дошик – ешь
Шаг влево, шаг вправо – это два шага
Завтра рано вставать, встану послезавтра
Топленое молоко знаешь? Я утопил
Когда ты почувствуешь себя лохом, то вспомни, что кто-то сейчас встречается с твоей бывшей
Раньше я думал, что вечной любви не существует. Пока не встретил пиво
Говоришь на меня – переводишь на себя
Перевод не получился, на тебя понос свалился
Пресс для лохов, пивной живот – для мужиков
Никогда не откладывай на завтра то, на что можно забить сегодня
Запомни, одна ошибка – и ты ошибся
Если заблудился в лесу, иди домой
Слабый мужчина ищет оправдания, а настоящий мужик их заранее подготовил
Я настоящий экстремал, я срал в гостях и не смывал
Девушка вынашивает ребенка 9 месяцев. Я выношу его с одного удара
Не бойся, когда ты один, – бойся, когда ты два
Не важно, кто прав, важно, кто лев
Собакам нельзя доверять, потому что они издают Lie
Помни, если тебя съели, у тебя есть два выхода
Не яйца красят человека, а человек яйца
Я такой человек, который терпит, терпит, а потом как терпит, терпит
Надевайте шапки, братья, когда на улице мороз
Пацаны не уступают бабкам место, ведь бабки в жизни не главное
Пары не удары, можно и пропустить. Учеба не Усейн Болт, не убежит
Любишь яйца жухать, люби и пальцы нюхать
Семь раз отпей – один отлей
Льва Толстого знаешь? Я покормил
Базар – как вода. Чем больше фильтруешь, тем меньше проблем с почками
Если паническая атака неизбежна, атакуй первым
У всех лысых прически одинаковые
Называешь меня братом, а где ты был, когда я резал лук и плакал?
Ной не ныл, и ты не ной
Когда я вижу имена парочек, вырезанные на деревьях, я не думаю, что это мило, я думаю, почему эти люди берут на свидание нож
Горчицу знаешь? Я огорчил
Лысина и челочка – даст любая тЕлочка
Раз в сутки, суп должен быть в желудке
Алкоголизм – это страшно, но я не из трусливых
Дают – бери, не дают – отбери
Позвоночник знаешь? Я позвонил
Три слова – это два слова
Не спеши, а то успеешь
Мама денежку дала, жизнь нормальная пошла
Чем старше человек, тем больше ему лет
Кто носит кофту Адидас, тому любая баба даст
Только подкаблучник будет отпрашиваться у жены выпить пива с пацанами, настоящий мужик и так знает, что нельзя
Не бойся ножа, бойся вилки: один удар – четыре дырки
Если б море было водкой, я бы стал подводной лодкой
Хороший человек плохой воздух в себе держать не будет
Мы в ответе за тех, кому наливаем
Прошу прощения матерей, чьих возбудил я дочерей
Ты пчела, я пчеловод
Кто обзывается, тот сам так называется
Роллы для лохов, пельмешки для пацанов
Никогда не сдавайтесь, идите к своей цели! А если будет сложно – сдавайтесь
В жизни всегда есть две дороги: одна – первая, а другая – вторая
Делай как надо. Как не надо – не делай
Сниму квартиру. Порядок на районе гарантирую
Марианскую впадину знаешь? Это я упал
Как говорил мой дед, «Я твой дед»
Без подошвы тапочки – это просто тряпочки
Слово не воробей. Вообще ничто не воробей, кроме самого воробья
Когда женщина поднимает руку, она перестает быть женщиной и становится спарринг-партнером
Соединенные Штаты знаешь? Я соединил
Один мой, чтобы не заболеть, ел чеснок, а надо было пользоваться презервативами
Неудобно – это когда выпросил, а у тебя не стоит
Не очаровывайся, чтобы не разочароваться
Никогда не сдавайся, ты же не квартира
Смех, конечно, лучшее лекарство, но не при поносе
Это не у меня нет девушки. Это ни у одной девушки нет меня
Я бы выиграл, если бы не проиграл
Воздух не чувствуется, пока его не испортили
Жизнь – игра, а мы в ней додики
Тот, кто сделал из мухи слона, пускай сам его и кормит
Любовь – это не только цветы, это также слушать, как он рассказывает про Доту
Если в детстве кушал манку, дашь люлей любому танку
Долго не думай – Делай!
В казахских шахматах первым делом надо съесть коня
Чтобы спереди погладить, нужно сзади полизать
Встал с утра пораньше, стояк мешает идти дальше
Нет полностью здоровых, есть недообследованные
Левой дрочу, правой жопу щекочу
По-настоящему несгибаемым человека делает не характер или воспитание, а межпозвоночная грыжа
Мне чужого не надо, но свое я возьму, чье бы оно ни было
Избил бомжа, чтобы тот спал в больнице, а не на улице
Как говорил мой дед: «Никого не слушай». Потом он еще что-то говорил, но я его уже не слушал
У батарейки есть один минус, и один плюс
Будь по жизни как дождь – даже когда он падает, он все равно продолжает идти
Подвести тебя могут не только друзья, но и таксисты
Если человек ревнует, он не в себе не уверен, он в тебе не уверен
Колготки только в садике норма
Повторюшка – дядя хрюшка
Захожу в магазин за сигаретами после смерти друга, а там говорят: «Кента нет…»
Встретил цыганку на вокзале, осталась должна
Поймал Буратино, на допросе он сразу раскололся
Я не сдал экзамен по русскому языку, потому что русский язык – родной, а родных не сдают
Мне не надо повторять дважды. Мне и с первого раза похуй
Когда я упал, звезда загадала желание
Розы гибнут от мороза, пацаны от передоза
Если пойдешь не туда, то и выйдешь не оттуда
Неважно, кто ты, белый или черный, главное, что не черный
Вина Дизеля знаешь? Я заправил
Пацаны, запомните: вы не грузовик, чтобы все вывозить
Если жена делает тебя счастливым, то неважно, чья это жена
На пасху не забудьте навернуть кулича
Слышал, что скупой платит дважды, теперь хочу работать у скупого
Если долго смотреть на огонь, то тебя могут уволить из пожарников
Нет лучше подарочка, чем жена-татарочка
Если мама медик, а папа мент, то ребенок медикамент
Жена – это единственная вредная привычка, которая может бросить тебя сама
Запомни и не забывай: тарелку после гречки нужно мыть сразу
Кто не падал, тот не поднимался. Раз упал, то отжимайся
Я встаю, чтобы разбудить будильник
Алкоголь – враг человечества, но в библии сказано: «Возлюби врага своего»
Неважно, кто с кем спит, главное, чтобы все выспались
Stone Island знаешь? Я заставил стонать
Никогда не деритесь с беременными женщинами, потому что они всегда готовы к схваткам
Если человек сделал тебе зло – дай ему конфету. Он тебе зло, а ты ему конфету, и так до тех пор, пока у него не разовьется сахарный диабет
Бабки не главное, главное – их пенсия
Рабы системы пьют с друзьями по пятницам. Свободная личность не обращает внимания на такие мелочи, как дни недели
Не так часто мужик преклоняет колено перед женщиной, как перед одноразовым мангалом
Не молчите. Жизнь слишком коротка, чтобы молчать. Много тоже не пиздите, а то станет еще короче
Пацаны, запомните: Вы можете делать все, что считаете нужным, но никогда не мойте яйца мятным шампунем
Лучше светлое пиво, чем темное будущее
Посетил остров, где проживали тысячи девушек. Теперь это остров, где проживают тысячи женщин
Чтобы не пьянеть, надо не пить
Однажды я выложил пост в соцсетях. И это стало началом моего обучения русскому языку
Минус на минус дает плюс
Мужчины не падают, они атакуют пол
Если кубики – это пресс, то круглый живот – это депрессия
Мужчины идут на подвиги ради дам. Ради не дам не идут
Каждый уважающий себя мужчина должен 2 рубля в ларьке
Кто не с нами, тот под нами
Настоящий мужчина – как ковер тети Зины. С каждым годом лысее
Don`t worry, Be happy. Pey Wiski, Love Siski
Посрать без пука – как съесть шашлык без лука
Если хочешь идти – иди. Если хочешь забыть – забудь
Если сделать греческий салат 31 декабря, то завтра он станет древнегреческим
Пацаны, запомните: Огурцы съешь сам, кабачки раздай близким. А баклажаны оставь на рагу
Не спешите вытаскивать людей из дерьма. Возможно, это их естественная среда обитания
Сымитировать скриншот перепискитак же просто, как и оргазм
Какая разница, что говорят о тебе за спиной, если при встрече их язык находится в жопе?
Ты так прекрасна и красива, когда взяла мне ящик пива!
Мертвое море знаешь? Я убил
Ты не ты, когда за тобой бегут менты
Запомните твари…Запомнили? Теперь забудьте!
В штанах две пушки: одна огнестрел, другая для подружки
На сердце боль, в душе тоска…второго нет нигде носка
Запомните, пацаны: никогда не бейте кассиров, они могут дать вам сдачи
Самое вкусное в куличах – это верхушка
Глаза боятся, а руки из жопы
Я по два раза за бухлом не бегаю
Чтобы дойти до цели, нужно встать с постели
Как жаль, что тупость не причиняет боль ее носителю
Лучше жопа в тепле, чем тепло в жопе
Черная кошка перешла дорогу женщине с ведром, теперь проблемы у обеих
Однажды я играл на гитаре, и выиграл
Кто рано встает, тому можно еще поспать
Не всегда размер морды влияет на масштаб личности
Никто не умрет девственником, жизнь всех поимеет
Меня постоянно преследуют умные мысли, но я быстрее
Не радуйся радости, радуйся радости
Тяжело в учении, легко в отчислении
Поверь, лучше один раз упасть, чем сто раз упасть
Когда просят говорить громко, это то же самое, как тихо, но чуть громче
Меня мало кто понимает, но те, кто понимает, их мало
Бессмысленно осмысливать смысл неосмысленными мыслями
Когда меня рожали, тогда я и родился
Статую свободы знаешь? Я освободил
Упал – вставай, встал – упай. Упай чокопай. Не гуди, не буди. Не вада даба дуди. Вабуди дабудай
Неважно, что своровал, главное, что теперь твое
Не относись к жизни серьезно – живым все равно никто не уходит
Тяжело смотреть в глаза, которые закрыты
Если вам приходится нести что-то тяжелое, представьте, что вы это украли. Сразу станет легче
Ладно
От жизни еще никто не умер
Прежде чем говорить мне: «Подумай дважды», Поймите, что я не думаю даже единожды
Жизнь – это болезнь, передающаяся половым путем и всегда заканчивающаяся летально
Если я не помню, что сказал, значит, я не говорил этого
Если ты смелый, ловкий и очень сексуальный – иди домой, ты пьян
Никогда не понимал, как кошка лакает молоко, а потом разбил ящик пива на кухне
Не родись красивой, а родись в семье зубного врача
Своему здоровью я не враг. Но некая конфронтация по пятницам ощущается
Мужчины слушали бы женщин внимательнее только в одном случае – если бы они были стуком в двигателе
Если бы мне платили по рублю за фразу «Я это скоро обязательно сделаю!», то давно бы разбогател. И делать ничего не надо было
Никогда не ходи к врачу 1 апреля
Чтобы не ошибиться, говори одно, думай другое, делай третье
Если в Монголии монгол, то в Чехии – чехол
Единственные бывшие, по которым я тоскую, – это бывшие деньги
Если не можешь противостоять, то противолежи
Если ничего не есть, можно проголодаться
Если закрыть глаза, будет темно
Умный знает, что помидор – это фрукт. Мудрый знает, что не стоит добавлять его во фруктовый салат
Если не знаешь, как поступить, поступай как знаешь
Отец расстроился, когда увидел пол ребенка, потому что хотел целого
Лучше иметь друга, чем друг друга
Главное, чтобы мы оставались мыми, а они оними
Мы это сделаем, но не раньше, чем попозже
Ссора без секса – нервы на ветер
Глаза боятся, руки из жопы, но я не сдаюсь
Сегодня хотелось бы процитировать Витаса: А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А
Когда температура 39,9, до водки отделяет всего лишь 0,1 градуса
Я в ответе за то, что сказал, но не за то, как вы это поняли
Если написать ИДИОТСЮДА слитно, то одни уйдут, а другие – придут
Судились еврей с татарином. Судье дали пять лет
Весь мир бдсм, а ты забыл стоп-слово
Если надоело сидеть без денег, просто встань
Если не верить во всякие знаки – могут отобрать права
Не понимаю, почему на олимпиаду не отправляют цыган, они же там все золото возьмут
С возрастом чаще начинаешь задумываться о высоком, например о своем давлении
Зима – это когда по-прежнему все хуево, но уже с гирляндой
Ей было так хорошо с мужем, что она ставила его в пример своим любовникам
Природа щедро одарила меня чувством юмора, на этом подарки закончились
Рюмка, рюмка, огуречик – похмелился человечек!
Тренеры не играют
Если ты споришь с идиотом, постарайся удостовериться, что он не делает того же самого
Супружеские узы так тяжелы, что их можно нести только вдвоем, а иногда и втроем
Павла Дурова знаете? Это я его надурил
Один в поле не двое, один в поле – одное
В пиве мало витаминов, поэтому его надо пить много!
Безопасный секс – это когда женщина не знает ни твоей фамилии, ни твоего адреса
Обманывать себя с годами получается все трудней и трудней. но на «одну бутылку пива и спать!» организм по-прежнему ведется
Я горжусь двумя людьми – Гагариным и Ньютоном: один пытался свалить с этой планеты, а второй доказал, что у первого нихрена не получится
Слово не воробей. Джек воробей
Валерьянка прекрасно успокаивает – всего пять капель на бутылку вискаря, и нервы как канаты
Водку пить – это вам не чаи гонять. Водку особо не погоняешь – она не из пугливых
Перешел на зимнюю резину – купил презервативы с пупырышками
Резиновая женщина поможет пережить не только одиночество, но и наводнение
Самая мощная организация в мире – это дебилы. У них везде есть свои люди
Ученые выяснили, что докторская колбаса не лечит, а любительская не любит
Весь день искал дома сосиски, но так и не нашел, потом посмотрел на довольное лицо тестя и понял – сосиски в тесте
Твое по праву только то, что не по леву
Когда волк на тебя смотрит – это значит, что он тебя видит
Зачем идти на похороны друга, если на твои он не придет?
По утрам я единорог, только рог в районе ног
Будь по жизни как океан – он всегда спокоен
Запомни, если тебя убивают, то, главное, не умирай!
Если ты думаешь, что ты тупой, то, скорее всего, это правда
Чем выше горы, тем ниже «приоры»
Иногда я звоню в 112 и спрашиваю, что у них случилось
Сто рублей не воробей – хоп хей лалалей
Наступил как-то слон на колобка и говорит: «Блин!»
Воробей не воробей, все равно семь раз отмерь
Если телефон сел, то пусть встанет
Кстати, дышать надо самому
Я не ложусь спать, когда устал, чтобы усталость не подумала, что она здесь что-то решает
Я скажу вам две фразы, которые откроют вам дверь куда угодно: на себя и от себя
Когда я родился – участковый застрелился
Упал – отжался, отжал – упайся
Единственный, кто по-настоящему следит за базаром, – охранник рынка
Если на ногах ногти, то на руках рукти
Любить мужчину таким, какой он есть, может только военкомат
Когда я смотрю на солнце, оно щурится
Аллу Пугачеву знаешь? Это я напугал
У некоторых умников лицо – как дверь у жигуля. Пока не стукнешь – не закроется
Сдаются только слабаки и анализы
Однажды на меня быкануло море. Теперь оно мертвое
Однажды я подвернул ногу и пошел к врачу. Он сказал, что все могло быть хуже – я мог подвернуть джинсы
Настоящий мужчина не плачет, просто у него глаза ссут
Когда мне становится скучно, я беру кредит и дожидаюсь коллекторов
Иногда мне так лень ставить чайник, что я иду за пивом
Лучше с пацанами на велике, чем с чертями на гелике
Одна полоска значит подлежащее, две – пора за хлебом
Лишь когда комар сядет вам на яйцо, вы поймете, что точность важнее силы
Работать нужно так, чтобы за тобой доделывали двое
Мужик сказал, мужик сделал. Из этого следует, что молчание – золото
Купил фитнес-браслет, теперь знаю, что до пивного ларька 236 шагов
Что общего у батарейки и негра? Оба будут работать, пока не сядут
Только лошадь в Казахстане может понять, как живется собаке в Корее
Если сиськи маловаты, значит, в сиськах мало ваты
А жизнь такова, какова она есть, и больше не какова
Никогда не делай девушкам комплимент про их усы, какими бы шикарными они не были
Никто не способен так верить в мужчину, как женщина, которая не хочет работать
Закон Ома: денег нет – сиди дома
Прежде чем дать кому-то в долг – обними его. Возможно, ты видишь его в последний раз
Для китайских автомобилей все запчасти оригинальные
Аскорбинку знаешь? Это я оскорбил
Человек меняется по двум причинам: или по первой, или по второй
Тебе грустно, одиноко и никто не звонит? Ляг спать утром, и тебе позвонят даже те, кого ты не знаешь
Если кто-то разводится, нельзя винить одного – всегда виноваты обе: и жена, и теща.
Всех нас хранит Господь, но срок хранения у всех разный
Не откладывай на завтра тех, кого можно послать уже сегодня
Как можно быть спокойным, если все клетки нервные?
Если вас знают только с хорошей стороны – не вертитесь
Девушка становится женщиной, когда впервые говорит: «Это хороший пакет, не выбрасывай»
Дураков на свете мало, но расставлены они так грамотно, что встречаются на каждом шагу
Признавать свои ошибки хорошо, а чужие еще лучше
Какой-то городской тип купил поселок, теперь это поселок городского типа
Не важно, как тебя зовут, главное, чтобы звали пить пиво
Чтоб не стирать белые носки – надо носить черные
Если в сердце дверь закрыта – надо в печень постучать
Я всегда говорю себе, что надо перестать пить, но я не слушаю советы от алкоголиков
Драться с беременными нельзя, потому что двое на одного нечестно
После слова «кстати» всегда следует информация, которая нихрена не кстати
Христофор Колумб был первым человеком, который попутал берега
Чтоб отвлечь корейцев от бунта, я спустил на них собак
Я не служил в армии, потому что военкомат скрывался от меня
Я как первая группа крови: незаменим, но заменю любого
Секрет успеха прост, но это секрет
Ехал как-то на девятке, потом перевернулся. Дальше ехал на шестерке
Курица – это существо, которое едят либо до его рождения, либо уже после смерти
Мужчина ночью храпит, чтобы защитить свою жену от бабайки
Я не расист: все люди и негры одинаковые
С годами на любовь до гроба шансы сильно возрастают
Жена дрессировщика каждый раз после секса получает сахарок
Обидно, когда кетчуп к шашлыку есть, а шашлыка к кетчупу нет
При открывании бутылки шампанского зубами первое, что приходит в голову, – пробка
Черная мамба считается самой опасной змеей в мире, но это неправда – самая опасная змея у меня в штанах
Иногда даешь человеку шанс, а потом понимаешь, что лучше было дать по лицу
Лучше у меня будет подбитый глаз, чем пробитый туз
Не стоит ругать ленивых, они же ничего не сделали
Один мой знакомый утверждает, что он с другой планеты. Я с ним не спорю, ведь я верю, что где-то существует планета идиотов
Соседка снизу может быть и сверху
Жена решила пристыдить меня перед подругами: сказала, что в постели я не очень. Они не согласились
Когда я в детстве не мог почистить лук, бабушка говорила: если не снимается тонкая, сними толстую
Мужик не просто так ходит по бабам – он хочет убедиться, что его – самая лучшая
Перепутал жизненные цели, вместо дерева посадил печень
Нет ничего невозможного, если ты охренел до нужной степени
Водка, когда ее пьют, ума не прибавляет и не убавляет, а проверяет, есть ли он вообще
Мои чувства к некоторым людям нельзя выразить словами. Только арматурой, лопатой или топором
Жить надо проще, поэтому усложняй жизнь не себе, а другим
Алкоголь не бензин – за городом расход больше
Чтобы вам завтра никто не испортил настроение, надо его испортить всем сегодня
Лучшая зарядка – «Балтика»-девятка
На олимпийской эстафете по плаванию электрик Петрович замкнул тройку лидеров
Обожаю гулять по болотам, очень затягивает
Не проси уважения, делай так, чтобы уважали
Если вы потерялись в лесу – не паникуйте. Посмотрите на мох, зеленый цвет успокаивает
В поликлинику с мужем должна идти жена, только она может объяснить, где, что и как у него болит
Чтобы жить долго – живите медленно
Если вы имеете совесть, то вас имеют те, кто ее не имеет
Наташа боялась только виски, потому что после виски она уже ничего не боялась
Даже если ты в жопе – не обязательно быть говном
Откуда жизнь появилась, туда она и катится